
For:

La palabra for se utiliza para hacer bucle, un bucle es una forma de decir cuando una accion de repite muchas veces
imaginemos que tenemos dos pequeños robots (que llamaremos pepe y juan) y hacen lo que yo les pida, y yo quiero
comerme 10 manzanas, entonces yo le digo a pepe que me traiga una manzana de un arbol mientras que a juan le 
pido que cuente las manzanas que me trae pepe, que cuando sean menos que 10 me diga "faltan manzanas" y cuando sean 
10 manzanas en total me avise. 
Lo que pasara es que pepe me traera la primer manzana, juan la contara y como 1 manzana es menos que 10 manzanas
entonces juan me dira "faltan manzanas", despues yo le dire de nuevo a pepe que me traiga una manzana, posteriormente
pepe trae la manzana y juan la cuenta, asi sucesivamente hasta que se junten 10 manzanas, cuando pase eso juan me avisara
y entonces dejare de pedirle manzanas a pepe y ya podre comerme las manzanas.

for(i=0 ; i<10 ; i++){
    comer manzanas
}

i=0: las manzanas que tengo
i<10: las manzanas que quiero (juan las va a contar)
i++: si juan me dice que faltan manzana le pido otra a pepe.

||:

Ahora yo quiero poner las manzanas en una canasta pero me doy cuenta que hay manzanas de 3 colores distintos, 
unas color rojo, unas color verde y otras color café.
Entonces yo le dijo a pepe que me traiga mas manzanas pero ahora le digo a juan que solo si las manzanas son rojas
Ó verdes las ponga dentro de la canasta, si son de color cafe o de un color distinto, las tire.

if(manzana === verde || manzana === roja){
    poner manzanas en canasta;
}
tirar manzanas.

&&:

Tambien quiero hacer un pure de manzana pero para eso necesito manzanas rojas y grandes, ahora le digo a juan que me pase 
10 manzanas de la canasta pero solo si son rojas y grandes.

if(manzana === roja && manzana === grande){
    entregar manzana;
}

!: 
Otra froma en la que podriamos indicarle a juan que considere al pasarme una manzana es decirle que si la manzana no es color café
me la puede pasar.

if(manzana!= cafe){
    pasar manzana;
}
no pasar manzana





